Yüz test yazısını əllə yazmaq
həftələr çəkir.
Bu süni intellektin bunu otuz
saniyəyə necə etdiyinə baxın.
Əl ilə test yazmaq yavaş,
səhvlərə meyilli və miqyaslanmır.
Bu panel hər şeyi dəyişir.
Bu süni intellekti istənilən
veb tətbiqə yönəldin.
O, hər səhifəni araşdırır,
istifadəçi axınlarını kəşf edir
və API nöqtələrini xəritələyir —
tamamilə müstəqil şəkildə.
Skript yoxdur, quraşdırma yoxdur —
sadəcə bir URL.
Kəşfiyyatdan istehsala hazır
Playwright testlərinə — tam avtomatik.
Tələblərin çıxarılması,
test generasiyası,
və özünü bərpa edən validasiya —
hamısı bir boru kəmərində.
Test sınanda süni intellekt
onu avtomatik düzəldir.
Yalnız UI testləri deyil.
OpenAPI spesifikasiyalarından
API testləri.
Real vaxt metrikalı yük testləri.
Çoxsəviyyəli təhlükəsizlik skanı.
Verilənlər bazası keyfiyyət yoxlamaları.
Hətta süni intellekt modelləri üçün
LLM qiymətləndirməsi.
GitHub və GitLab ilə
CI/CD inteqrasiyası.
Tam tələb izlənməsi.
Reqressiya hesabatları.
Cron planlaşdırma.
Çoxlayihəli izolyasiya.
Süni intellektlə test avtomatlaşdırması.
Sıfırdan tam əhatəyə.
Bu gün sınayın.